Repository: sandeep-gleecus/delete-vm-sample
Catalog: Business/GlobalResources/Messages.*.resx
Languages: zh_hans, zh_hant

# TestSet_TestCasePositionInUse
source: The specified test case position is already in use
zh_hans: 特别的测试用例位置已经在使用了
zh_hant: 指定測試案例的位置已被使用

# TestSet_TestSetTestCaseIdNotExist
source: The passed in testSetId and testSetTestCaseId doesn't correspond to a matching mapped test case in the test set!
zh_hans: 通过在 testSetId 和 testSetTestCaseId 不对应匹配映射测试用例的测试集 ！
zh_hant: 通過的 testSetId 和 testSetTestCaseId 於測試集中的測試案例無法對應。

# Incident_ClosedDateCannotBeBeforeDetected
source: The closed-date cannot be before the detected-on-date
zh_hans: 关闭日期不能早于检测日期
zh_hant: 關閉日期無法早於檢測日期

# Incident_ClosedDateCannotBeBeforeStart
source: The closed-date cannot be before the start-date
zh_hans: 关闭日期不能早于开始日期
zh_hant: 關閉日期無法早於開始日期

# Task_EndDateCannotBeBeforeStartDate
source: The end-date cannot be before the start-date
zh_hans: 结束日期不能早于开始日期
zh_hant: 結束日期無法早於開始日期

# Task_EndDateOutsideReleaseRange
source: The end date of this task cannot be outside the date range of its associated sprint/release
zh_hans: 此任务的结束日期不能为其关联的迭代/发行的日期范围之外
zh_hant: 任務結束日期無法介於關聯版本/迭代的日期範圍

# Task_EstimatedEffortNeededForInProgress
source: You need to set an Estimated Effort to move a Task to In-Progress
zh_hans: 您需要设置一个估计工作来移动任务到正在进行中
zh_hant: 您需設定預估工時以移動任務至進行中

# Task_NeedActualEffortForCompleted
source: You need to provide an Actual Effort to make the task Completed
zh_hans: 您需要提供一个"实际工作量"使任务完成
zh_hant: 您必須提供實際工時以完成任務

# Task_NeedEndDateForCompleted
source: You need to provide an end-date to make the task Completed
zh_hans: 您需要提供结束日期来使任务完成
zh_hant: 您必須提供結束日期以完成任務

# Task_NeedEndDateForInProgress
source: You need to provide an estimated end-date to make the task In-Progress
zh_hans: 您需要提供结止日期使任务完成
zh_hant: 您必須提供預估結束日期讓任務成為進行中

# Task_NeedEstimatedEffortForCompleted
source: You need to provide an Estimated Effort to make the task Completed
zh_hans: 您需要提供估计工作使任务完成
zh_hant: 您必須提供預估工時以完成任務

# Task_NeedReleaseForCompleted
source: You need to associate the task with a Release/Sprint to make it Completed
zh_hans: 您需要发行/迭代来关联任务，使它完成
zh_hant: 您必須將任務與版本/迭代關聯，使它完成

# Task_NeedReleaseForInProgress
source: You need to associate the task with a Release/Sprint to make it In-Progress
zh_hans: 您需要发行/迭代来关联任务，使它正在进行
zh_hant: 您必須將任務與版本/迭代關聯，使它進行中

# Task_NeedStartDateForCompleted
source: You need to provide a start-date to make the task Completed
zh_hans: 您需要提供一个开始日期来完成任务
zh_hant: 您必須提供開始日期讓任務完成

# Task_NeedStartDateForInProgress
source: You need to provide a start-date to make the task In-Progress
zh_hans: 您需要提供一个开始日期来使任务正在进行
zh_hant: 您必須提供開始日期讓任務進行中

# Task_PercentCompleteNotInRange
source: The % Complete value needs to be in the range 0-100%
zh_hans: %完成值需要在范围 0-100%
zh_hant: 完成 % 值需介於 1-100%

# Task_RemainingEffortNeededForInProgress
source: You need to set a Remaining Effort to move a Task to In-Progress
zh_hans: 您需要再加把油是任务继续下去
zh_hant: 您需設定剩餘工時以移動任務至進行中

# Task_StartDateOutsideReleaseRange
source: The start date of this task cannot be outside the date range of its associated sprint/release
zh_hans: 此任务的开始日期不能为其关联的迭代/发行的日期范围之外
zh_hant: 任務的開始日期無法超過關聯的版本/迭代的日期範圍

# TestRun_TestSetNotContainTestCases
source: The passed in test set does not contain any test cases
zh_hans: 通过在测试设置中通过的不包含任何测试用例
zh_hant: 通過的測試極不包含任何測試案例

# TestSet_TestSetCannotHaveChildItems
source: Test Sets cannot have child test sets or folders.
zh_hans: 测试集不能有子测试集或文件夹。
zh_hant: 測試集不可有子測試集或資料夾。

# Project_ArtifactNotExists
source: Project {0} no longer exists in the system.
zh_hans: 项目 {0} 不再存在于系统中。
zh_hant: 專案 {0} 在系統中已不存在。

# Project_Copy_Attachments
source: Copying the project attachments
zh_hans: 复制项目附件
zh_hant: 複製專案附件

# Project_Copy_CreateShell
source: Creating the new project based on the existing one.
zh_hans: 创建基于现有的新项目。
zh_hant: 基於已存在的專案建立新專案。

# Project_Copy_CustomProperties
source: Copying... custom properties
zh_hans: 复制工件的自定义属性
zh_hant: 複製項目自訂屬性

# Project_Copy_Mappings
source: Copying... test coverage
zh_hans: 复制满足要求、 发行和测试用例的映射
zh_hant: 複製需求、版本、測試案例對應

# Project_Copy_Releases
source: Copying... releases
zh_hans: 复制项目发布
zh_hant: 複製專案版本

# Project_Copy_Requirements
source: Copying... requirements
zh_hans: 复制项目要求
zh_hant: 複製專案需求

# Project_Copy_TestCases
source: Copying... test cases
zh_hans: 复制项目测试用例
zh_hant: 複製專案測試案例

# Project_Copy_TestSets
source: Copying... test sets
zh_hans: 复制项目测试设置
zh_hant: 複製專案測試集

# Project_Delete_Associations
source: Deleting artifact associations
zh_hans: 删除工件的关联
zh_hant: 刪除項目關聯

# Project_Delete_Attachments
source: Deleting project attachments
zh_hans: 删除项目附件
zh_hant: 刪除專案附件

# Project_Delete_DataMappings
source: Deleting data synchronization mappings
zh_hans: 删除数据同步映射
zh_hant: 刪除資料同步對應

# Project_Delete_IncidentWorkflows
source: Deleting incident workflows
zh_hans: 删除事件的工作流
zh_hant: 刪除事件工作流程

# Project_Delete_Project
source: Deleting the project itself
zh_hans: 删除项目本身
zh_hant: 刪除專案

# Project_Delete_Releases
source: Deleting releases
zh_hans: 删除发行
zh_hant: 刪除版本

# Project_Delete_Reports
source: Deleting reports
zh_hans: 删除报告
zh_hant: 刪除報表

# Project_Delete_Requirements
source: Deleting requirements
zh_hans: 删除要求项目
zh_hant: 刪除需求

# Project_Delete_TestCases
source: Deleting test cases
zh_hans: 删除测试用例
zh_hant: 刪除測試案例

# Project_Delete_TestRuns
source: Deleting test runs
zh_hans: 删除测试运行项
zh_hant: 刪除測試執行

# Project_Delete_TestSets
source: Deleting test sets
zh_hans: 删除测试设置项
zh_hant: 刪除測試集

# TestRun_CreatingTestRuns
source: Creating test runs from test case(s).
zh_hans: 從测试用例创建测试运行。
zh_hant: 從測試案例建立測試執行。

# TestRun_CreationCompleted
source: Creation of test runs completed.
zh_hans: 创建测试运行完成。
zh_hant: 建立測試執行完成。

# TestRun_SavingPendingEntry
source: Saving pending test run entry.
zh_hans: 保存待定的测试运行条目。
zh_hant: 儲存擱置的測試執行項目。

# BuildManager_BuildNotExists
source: Build '{0}' no longer exists in the system.
zh_hans: 生成 '{0}' 后不再存在于系统
zh_hant: 建置「{0}」在系統已不存。

# BuildManager_BuildNotExistsForRevision
source: Unable to locate build for source code commit '{0}'
zh_hans: 找不到生成的代码修改源 '{0}'
zh_hant: 找不到來源碼修訂版本「{0}」

# BuildManager_ReleaseNotExists
source: The associated release/sprint RL{0} does not exist in the current project
zh_hans: 当前项目中不存在关联的释放/迭代 RL {0}
zh_hant: 關聯的版本/迭代 RL{0} 不存在於目前專案

# ComponentManager_ArtifactNotExists
source: Unable to retrieve component with ID={0}
zh_hant: 無法取得模組，編號為 {0}

# CustomProperty_MaxValueError
source: The entered value for '%field%' is more than the maximum allowed of %value%.
zh_hans: '%field%' 的输入值超过%value%的最大允许值.
zh_hant: %field% 輸入的值大於允許 %value% 的最大值

# CustomProperty_MinLengthError
source: The minimum length for '%field%' is %min% characters. Entered string had %act% characters.
zh_hans: 输入的字符串包含"%act% "字符，'%field%' 最少需要 %min% 字符.
zh_hant: %field%最小長度為%min%字元。輸入字串有%act%字元。

# CustomProperty_MinValueError
source: The entered value for '%field%' is less than the minimum allowed of %value%.
zh_hans: '%field%' 的输入值小于%value%的最小允许值.
zh_hant: %field% 輸入的值小於允許 %value% 的最小值

# CustomProperty_RegExError
source: The entered value for '%field%' did not match the required regular expression.
zh_hans: '%field%' 的输入值不符合系统规定
zh_hant: %field%輸入的值不符合需要的正規表示。

# CustomProperty_RegExException_CannotChange
source: You cannot change a system regular expression.
zh_hans: 您不能更改系统正则表达式
zh_hant: 您無法改變系統正規表示。

# CustomProperty_RegExException_CannotDelete
source: You cannot delete a system regular expression.
zh_hans: 您不能删除系统系统正则表达式
zh_hant: 您無法刪除系統正規表示。

# CustomProperty_ValueNullError
source: The field '%field%' requires a value.
zh_hans: 请输入'%field%' 值
zh_hant: 欄位 %field% 需要一個值。

# DiscussionManager_CannotDeletePermanentDiscussion
source: You cannot delete this comment as it is marked as permanent!
zh_hant: 您無法刪除此標示為永久的說明。

# Incident_CompletionPercentOutOfRange
source: Completion Percent needs to be in the range 0-100%
zh_hans: 完成进度需要在0-100%之间
zh_hant: 完成百分比需介於0-100%

# Project_Copy_AutomationHosts
source: Copying... automation hosts
zh_hant: 複製專案自動化主機

# Project_Copy_Components
source: Copying... components
zh_hant: 複製專案模組

# Project_Copy_Tasks
source: Copying... tasks
zh_hant: 複製專案任務

# Report_CannotDeleteDefaultReport
source: You cannot delete a standard/default report.
zh_hans: 您不能删除一个标准/默认报告
zh_hant: 您無法刪除標準/預設報表。

# Report_ReportGenerationComplete
source: Report generation complete.
zh_hans: 报告生成完毕
zh_hant: 報表產生完成。

# Report_ReportNotExist
source: The report with id '{0}' does not exist in the system!
zh_hans: 报告中id '{0}'系统中不存在
zh_hant: 編號 {0} 的報表不存在於系統！

# Report_StartGeneratingReport
source: Report generating...
zh_hans: 开始生成报告
zh_hant: 開始產生報表。

# Requirement_StepNotExists
source: Unable to retrieve requirement step with ID={0}
zh_hant: 無法取得需求步驟，編號為 {0}

# SourceCode_BranchKeyNotFound
source: The branch key '{0}' was not found so refreshing cache
zh_hant: 分支鍵值「{0}」找不到。請重整快取

# SourceCode_BranchKeyNull
source: The branch key was NULL so refreshing cache
zh_hant: 分支鍵值為 NULL。請重整快取

# SourceCode_InvalidCacheLongMessage
source: The provider's library's source code cache is out of date and being refreshed.
zh_hant: 來源版本控制文庫的來源碼快取已過期，請重整。

# TaskManager_FolderNotExists
source: The task folder with ID={0} does not exist in the system!
zh_hant: 任務資料夾，編號為 {0}，在系統中已不存在。

# UserManager_NotResetLDAP
source: You cannot reset the password of an LDAP-user through {0}!
zh_hans: 你无权通过{0}重置LDAP用户密码
zh_hant: 您無法藉由 {0} 重置 LDAP 使用者

# UserManager_SettingNotExists
source: The user setting collection '{0}' does not exist in the system!
zh_hans: 系统中不存在用户设置收集'{0}'
zh_hant: 使用者設定採集「{0}」在系統中不存在！
